[音乐]你好
欢迎在今天的视频中回到与奥利维亚的另一场厨房聊天
分享一些真正改变的健康习惯
我的生活，所以我只会变得直率
到这个你可能想要拿一杯咖啡或一杯茶给自己
为此，甚至是记事本，我写了一些笔记
对于这个视频，我不打算讲
我感到很高兴能与您分享这个特别的订单
因为这些是我每天练习的东西
真的改变了我每天的感觉
对一个整体的观点一个第一将是
冥想，这是我开始执行的事情
就像一两​​年前，我的一个朋友是
告诉我很多年，她实际上就像哦，您真的应该尝试冥想
我觉得这真的对您有帮助，我以前常常不知道
认为这可能有点通风的童话，或者就像我刚刚想的那样
你可能必须是一个和尚或像一个超级超级灵性的人
练习冥想，我只是完全喜欢
关于它的看法，我想我一开始就喜欢
当我刚开始的时候，我感到自己真的很挣扎，感觉如此与众不同
打坐关了，我还有几天
发现这样做比较困难，但这只会帮助我真正地平静下来，而我
感觉更加专注，我主要是做
早上10分钟，但我最近想过要增加
我的冥想可能是早上半个小时，或者也可能是
也是在一个晚上，有时候我会在睡觉前做，但是是的，我已经
总是去YouTube和我最喜欢的之一
像冥想页面被称为伟大的冥想
我跟随的人真的经常在那儿发帖，所以我会离开
链接到下面，他们真的很棒，我
爱女士们的声音是的，超级镇定的声音，我认为
最好找一个你喜欢的人
只是感觉很好但是是的，这只是帮助了我，救了我
在整个锁定过程中，就像把它作为我日常工作的一部分一样，我喜欢
我起床后早上要做第一件事不要误会我
错误的是，有些日子我不想做，否则我会跳过它
但我总是注意到与这样做有很大的不同，那就是
完全改变了我的第一个习惯
生活，即使这不是您可以尝试的东西，也可以尝试一下
尝试几次，我保证你会感到
里面的东西只会帮助您保持更多
扎根，我觉得我可以有更多专注的日子，我的想法不只是
感觉我要爆炸了，就像我感觉我们所有人都忙得不可开交
时间，很难集中精力像一次做一件事情
一整天，您就像在跳到这里，
到处都是，虽然我们有点像早上的例行公事
我要提的是我的手机不在第一件事是这件事
我必须保持自我检查，就像我需要某种
真的要确保我坚持下去，因为有几天或某些日子
周末，我只是想躺在床上滚动或说出什么事了
有人打电话给我或其他任何东西，但这帮助了我堆积如山
像早晨的第一件事一样不想重复，因为我认为我做到了
在我早上的例行活动中提及这一点，但如果您认为
关于它，就像你第一次醒来一样
您需要自己检查一下，好好执行当天的计划
你知道在写下想法之前就写下自己的感激之情
社交媒体，看看其他人在做什么第一件事
这样做，只是像养成不接电话的习惯
检查您的通知，因为我开始觉得这肯定是
在英国的第一次锁定中，我的天哪
我一直对这种强烈的焦虑感到不安，就像第一件事一样
我真的无法确定它的来源
我只是觉得这真的没有帮助我喜欢先打电话
在我还没有想到之前就检查一下世界上正在发生的事情
关于我如何度过余下的一天，以及
因为就像我开始那样做，就像我绝对注意到
如果你知道我的意思，我早上的焦虑感就会减轻很多
所以另一种健康的习惯，就像早上的例行公事，
就一般人而言，与是否成为朋友之间存在界限
或我特别喜欢的家庭
像这样的家庭
刻板印象，但几乎像是众所周知的，不是吗
一家人可以逃脱很多，就像我们似乎接受了
更像是问题，悲伤或消极情绪
一个家庭成员的数量要比他们是朋友时要多
在我看来，我只是认为这还不错
家庭可能和朋友一样有毒，所以在那种情况下，我就是
学会有界限是多么重要
特别是如果那个人是你一生中最喜欢的人，而你也许
我经常看到他们这样的事情
只是想想有界限并表达自己的意见就不一样了
压低思想的感觉只是为了取悦或保持
和平的事情，所以当我年轻的时候
我是一个完全相反的人，就像我很直言不讳
好吧，我一直觉得，即使是现在，我仍然觉得我在说我的想法，但是
我只是希望当我做的次数，但我感觉像我
在我让某些东西从嘴里流出来之前，需要多想一点
然后，正如我所学到的那样，显然是像这样的艰难方式
公开地说话，然后有时会冒犯或
让人们感到不安，但我的意图不是我曾经去过
相反的方向，去了更多的保留和谨慎我说什么
是的，在过去的几年中，我发现自己就像一个快乐的媒介
再次找到我的声音，我觉得那只是来自
练习自己的疆界，我感觉像这样做起来好多了
朋友和家人，如果有人不断将消极情绪带入您的生活，
你喜欢和他们在一起的声音，他们不会改变，就像我认为最好的
要做的就是从生活中消除它，因为
我们不需要它，它只会使您的整个振动和光环降低
如果只是某事不正确，那么我认为应该设定界限
让您的台词只说看这是我愿意去的范围，或者
从现在开始，我将尽可能多地采取这些措施，如果他们不尊重
那是的，这是他们的问题，不是
有时您的挑战可能会非常艰巨，特别是当
人们一直在推动这一界限，但我认为那是要删除的重点
在那种情况下你自己，下一个正在分裂
我每天都有不同的散步，也喜欢听播客，就像我在
在房子里走来走去做事
所以我发现，就像我们在家里工作的时候越来越明显
事情不那么开放，即使感到孤独
就像我显然知道一个电话或一个变焦电话
在您的手机上可以访问时，我整天都感觉很像东西，而当我
就像干净的东西，我很喜欢像
只是听不同类型的对话，我确定我们都喜欢
我们花了很多时间在家里和其他东西上，我认为那里有一个真正的
缺乏公正的联系和对话
真的很喜欢整体，尤其是那些像你这样的东西
有兴趣的人与众不同或喜欢说，如果你
觉得自己没有平常的社区或对话
在工作场所或其他地方工作，所以我在过去的一年中发现了一个
我有一半的人绝对喜欢听播客
几乎每个人都喜欢播客
任何您想听的内容都可以
在Spotify上找到它，他们通常是这个和其他免费的求和平台，因此
如果您经常在家工作，那是我绝对喜欢的东西
我绝对认为这是如此有帮助，就像它可以挽救生命一样
诚实地聆听您的一天，就像得到
出门就换你喜欢的年长者之类的东西
并采取不同的路线走更长的路而不是
整天坐在屋子里，不喜欢出去
只是我觉得我不会那么疯狂
我喜欢和我一起散步出去走走惩罚，然后
弹出耳机听播客，就像我
打扫我将永远拥有的房子
我喜欢听的背景音乐，所以我发现了
令人愉快，所以这绝对是另一个真正帮助过的习惯，
每天都会为我改变事情，而您只是学习
就像我的术语一样，我也知道我的术语
告诉我您是否真的不太喜欢阅读，这对您有所帮助
我认为这样做不是像坐在手机上那样结束
就像instagram的小洞或壁虱的小洞一样，这就是您可以喜欢的地方
你知道杀死一只两只两只两只鸟吗
石头，下一个是我不能，真的不，我没有
真的知道如何喜欢这个，但只专注于做一个比你更好的人
昨天所以这有点像
最近，我一直在想，最近，有时我会被赶上
努力与所有人保持一致
然后说如果我有几天做得不尽如人意的糟糕日子
我希望或出发去，然后像不断地思考一样
专注于长期目标而不是仅仅
每天，所以我认为当每天结束时，我真的很喜欢
正确思考我今天所取得的成就，就像写一些
像我今天取得的成就一样的笔记
我比昨天好吗？
结束了我学到的更好的音符，并使其感觉到
令体重更愉悦，而不是不断地喜欢
努力做到最终目标，而实际上这正是您每天要做的事情
那些喜欢小习惯的人，这些习惯会像长期的一样使最大的习惯
差异像这样的另一种是如此广泛，不是吗？
如果您想参与其中，我觉得我可以做很多这样的健康习惯
这两个确实让我知道，因为我有很多，但是我只是想缩小
好吧，所以别的事情正在寻找其他方法来保持你的水
就像我说的，如果你不是我最大的水迷
最近非常喜欢姜茶，所以我应该得到一个
过滤器或我喜欢的东西，例如把一些生姜磨碎，
和一些蜂蜜和热水一起吃，我一直在吃
大概过去一个半月左右的每一天
而且我发现清理系统非常好，这真的非常好
炎性酱汁对您有好处，如果
你是一个努力喝足够水的人
整天都变成了碳酸饮料
长期以来肯定会看其他方式
一定要尝试姜茶和蜂蜜，因为那是一个巨大的黑客
我和我觉得这对我的皮肤有帮助，真的让我
感觉像健康，所以我最后要提的是
只是音乐，真的很想振奋人心
所以我喜欢的所有锻炼方式有两种，我绝对喜欢
听混合云，就像我更喜欢混合磁带而不是混合磁带混合
混合云混音带说要听Spotify，因为我只是喜欢
进入每首喜欢的歌曲或其他任何东西的合唱
然后我感到非常兴奋，我真的认为这使得所有
就像我几周前尝试在没有音乐的情况下训练的区别，
刚刚进行了这么半心半意的锻炼，所以我喜欢被炒鱿鱼
像嘻哈或说唱一样的播放列表
一直更新混合俱乐部，他们也免费，另一个是
就像说，如果你有一个非常大的猛mm象
需要完成的任务，您就像精力不足一样
我喜欢非洲式拍拍，就像当我感觉精力不足并且
只是让您的身体在您的房屋中跳舞，这真的很难
就像提升您的氛围，瞬间就让您感到
充满活力，但我总是会跟梅森说
如果我们都觉得有点平坦，我们就像在厨房周围跳舞一样
而且我只是认为无论如何都会有很大帮助，所以我想保留这个
相对较短的视频，尽管我不想像往常那样切线
我真的可以在这让我知道您是否想看到另一个
这种风格的视频，我想再做一遍，因为我还有更多，而且
我真的很想剪短一点，但是是的，我
希望你喜欢这个，如果你没有的话，我很乐意坚持
喜欢和订阅，我会在
下一个视频
[音乐]呃